Mi dispiace. Ti stavo solo provando a spiegare quel problema.
Mi piaci anche tu Lain, non sono sicura del perché.
Suppongo che mi piaccia semplicemente parlare con te. È tutto.
Probabilmente è solo perché mi piace il mio lavoro!
Ho solo pensato che avesse a che fare con te, ma immagino di no.
Per me è abbastanza poter comprendere i miei sentimenti.
Non posso leggerti nella mente, quindi non saprò mai se ti piaccio quanto tu piaci a me.
Sembra solitario...
Mi spiace, ma sai, questo è uno dei modi in cui posso saperlo.
Sono così felice che tu dica che ti piaccio.
Sei felice quando ti dico che mi piaci?
Sì, davvero.
Sì, è abbastanza. Lain, mi piaci.
Ma comunque, poiché non potrai mai comprendermi del tutto, per me è impossibile sapere tutto di te.
Se potessimo sapere tutto l'una dell'altra, potrei esser te e viceversa.
Intendo dire che non devi essere Lain a meno che non siamo persone diverse.
Lain mi piace molto anche se Lain a volte capisce difficilmente.
Ti piace la Lain misteriosa?
Beh, mi piace la Lain che non conosco molto bene. Certo, non è tutto ciò che mi piace.
Voglio sapere tutto di te!!
Anch'io! Ma è impossibile.
Impossibile?
Sì. Ecco perché anche io non so chi sono!
Beh, non so come spiegartelo. Lain è Lain e io sono io.
In realtà potrebbe comunque esser impossibile anche se diventassimo la stessa persona.
La stessa persona?
Sì, Lain e io siamo esattamente uguali!
Vediamo le stesse cose, abbiamo le stesse idee e facciamo le stesse azioni.
Tutto.
Anche i nostri sguardi sono uguali!
In questa situazione, esiste una sola identità che TENIAMO, non è vero?
Pure se un'identificazione simile non esiste più.
Se hai pensato "Ecco Lain", allora non posso esistere lì.
La stessa cosa può succedere a te!
Ecco perché è impossibile comprendersi a vicenda certe volte.
Ma se tu volessi rispondere a ogni domanda che chiedo.
Still, it would be impossible?
Giusto, ma non tutte le domande sono possibili, vero?
Mi serve tempo per rispondere a quelle domande e quelle risposte potrebbero poi cambiare, ad esempio pensavo una cosa, ma ora ho cambiato idea, qualcosa del genere.
È impossibile dopotutto, vero?
Sì, vorrei entrare nella tua mente e rispondere a tutto ciò che voglio...